# Source: Ministry of Communications and Information Technology
# Category: Technology
# Date: 2025-06-19
# Link: https://t.me/SyMOCAIT/7484

لتعزيز التعاون في مجال التخطيط والإحصاء الرقمي في البلاد، التقى وزير الاتصالات وتقانة المعلومات السيد "عبد السلام هيكل " برئيس هيئة التخطيط والإحصاء السيد "أنس رضوان سليم"، بُحث خلال اللقاء خطط تطوير الوزارة ومشاريع توسيع شبكة الألياف البصرية، بالإضافة إلى أهمية إطلاق منصة إلكترونية موحدة للإحصاءات تضمن دقة البيانات وأمنها، مع التركيز على دعم الشفافية وتحقيق التكامل بين السياسات الرقمية والمنظومة الإحصائية الوطنية.

#الجمهورية_العربية_السورية 
#وزارة_الاتصالات_وتقانة_المعلومات